و تا نفر بیستون به این صورتی من خوندم
این عزیز گرامی تفصیلی مطرب را در همه کتاب‌های مربوط به تاریخ اسلام و حضرت رسول
میتونن ملاحظه کنن
از جمله ما در کتاب ما تاریخ اسلام
که نهاد رهبری در دانشگاه چاب کرده میتونن اونجا ملاحظه
سپاس خوزارم مصطفی پیشفایی
امروز هم بهرمند شدیم از صحبتهای کارشناسی حضرت علی
از شما عزیزان شنونده هم تشکر میکنم
که تا این لحظه ما را همراهی فرمودید
تا برنامه دیگه خدا یار و نگهتار شما
موسیقی
نوای معرفت
الله یا الله
صدای مرسی
صدای ایمان
رادیو معرف
صدای فضیلت و فطرت
بردرگه تو بهریست
از آب چشم او شام
خلق جهان از آب چشم او شام
از آن رو در ره گذر ندارن
حجت‌الاسلام وحیدی
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و صلی الله علی محمد و آله الطاهرین
سلام علیکم و رحمت الله دوستان عزیز همراه در برنامه پارسایان
خدا به هممون توفیق بده
آنگونه که حضرات معصومین علیهم صلوات الله میپسندند زندگی کنیم
مولامون امیر المؤمنین علیه‌السلام فرمودند که
تمام کارهای خوب حتی جهاد در راه خدا
در برابر امر به معروف و نهی از منکر
مثل یه مقدار آب دهان است در برابر دریای پهناور
خیلی روایت روایت عجیبیه
و ما اعمال البر کلها
و الجهاد فی سبیل الله
عند الامر به معروف و نهی ان المنکر
الا که نفتتن فی بحرن لجی
مثل آب دهانی که در دریا قرار بده
چه اثری میگذاره
همه کارهای خوب در مقابل امر به معروف و نهی از منکر
یه همچین حالتی داره
امام باقر علیه‌السلام فرمودند که
امر به معروف و نهی از منکر
راه انبیاه الهی و شیوه انسانی
و انسانهای صالحه
یه وظیفه بزرگیه که
به برکت امر به معروف و نهی از منکر
بقیه واجبها برپا میشه
راه‌ها امن میشه
کسب و تجارت حلال زیاد میشه
ظلم و تجاوز دفع میشه
زمین آباد میشه
اعاده حق برگردن متجاوز گذاشته میشه
و همه کارها سامان پیدا میکنه
بعضی وقتان
امور مملکت عزیزمون را اگر بخواهیم اصلاح بکنیم
باید توجه به این دستورات حضرات معصومین
علیه سلامت الله بیشتر بکنیم
حضرت فرمودن
اگر مردم یه جامعی اهل امر به معروف و نهی از منکر بشن
کسب و تجارتشون حلال میشه
ظلم و تجاوز کم میشه
زمین آباد میشه
کارها سامان پیدا میکنه
خدا به هممون توفیل بده
اهل این فریضه مهمه
امر معروف و نهی از منکر باشین
انشاءالله
باید ستون
نسیم اونس
آمد آقای شهیدی رحمت الله علیه شروع کردند
استاندار رو توبیخ کردند
در مورد کارهای خلاف شرعی که از سوی او داره در استان اتفاق میفته
توبیخش کردن نصیحتش کردن
بعد مدتی صحبت کردن استاندار بدون این که حرفی بزنه پاشد رفت
ایشون به هیچ وجه ملاحظه نمیکرد
وظیفه دینی خودش میدونست که اگر کسی رو دید که داره کار اشتباهی رو انجام میده
در مقابل او به ایسته
خدا رحمت کنه علامه محمد تقیه جعفری رحمت الله علیه
در خاطرات خودشون نوشتن که روزی شاه
برای مرحوم مرزا آقا فتاه شهیدی
مرحوم آیت‌الله شهیدی
سی هزار تومان اون زمان سی هزار تومان به عنوان هدیه فرستاده بود
مرحوم آیت‌الله شهیدی قبول نکردند
اون افراد دربار و کسانی که این پول رو آورده بودند
گفتند که خب حالا این پولی که ما آوردیم میدونیم که مرد نیاز شما نیست
برای این رو بگیرید به طلبه‌ها بدید
مرحوم شهیدی رحمت الله علیه فرموده بود
اگر طلبه‌ها از این پول‌ها مصرف کنند دیگه طلبه نمیشند
دیگه به درد نمیخورند
آدم نباید سبر بکنه
در مقابل گناه انسان باید وظیفه خودش رو انجام بده
همون وظائفی که گفتند در دل از این گناه ناراحت باشه
خودش این گناه رو انجام نده
به زبان کسانی که مشغول این گناه هستند
اونها رو نعهی بکنه
خب مرحله بعدش به حکومت ها رب داره
که اگر کسی گناه علنی در جامعه انجام میده
حاکمیت وظیفه داره در مقابل او بیسته
خدا به هممون توفیر بده
اهل عمل به وظائفمون
مخصوصا فریزه امر معروف و نهی از منکر باشین
که این فریزه دنیا و آخرت ما رو آباد میکنه
انشاءالله
موسیقی
ما موجودیت خودمون رو اعلام میکنیم
پروادگار به رسول شرمونه اسلام رو به همه معرفی بکنیم
موسیقی
هر نقطه از جهان اسلام
برها رو باسترین تا دنیا قدای ما رو بشنوید
موسیقی
در پرتوب آفتاب ایمان
با راژیو معاره
موسیقی
راژیو معاره
در این چیب جهان روشنوی و معرفت
موسیقی